Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere yöneltti.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, durduramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HAYDİ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Sancağı çek, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan zıpla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
gücün, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner:D
Aranıyorsan->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim dev gibi
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, durduramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...hadi gidiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDİYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek hala aynı
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...hadi gidiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDİYORUZ!
hadi gidiyoruz!
HADİ GİDİYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen
Monkey D. Luffy ve arkadaşları o denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Çöpçü Korsanlar nihayet, Dört İmparator'un hükmettiği
en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya girdiler
ve Punk Hazard'a ayak bastılar;
bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş olan bir ada.
Adanın hükümdarını ve perde arkasındaki kuklacıyı öğrendiler.
Onları bekleyen tehlikelerin farkında değillerdi.
Shinokuni - Caesar Clown'un amacı
ve müttefik korsanlarıyla birlikte -
Shichibukai - Trafalgar Law,
büyük bir çatışmaya sürüklendiler
ki bu, Caesar'ın yenilgisiyle sonuçlandı.
Sonunda, Doflamingo'nun yardımcılarını
yendiler:
Baby 5 ve Buffalo.
"Dokunaklı Bir Kavuşma!
Momonosuke ve Kin'emon!"
Dinleyin, kahrolası korsanlar!
Tanker sizin!
Ve bu çizgi,
iyiyle kötünün arasındaki sınırdır!
O yüzden geçmeyi aklınızdan bile geçirmeyin!
Anladınız mı, Samuray Şapkalılar?!
Size böyle çocukça bir şey
yapın diyen kim?
Benim dediğim,
"Korsanlarla arkadaş olmayın."
O zaman onları tamamen dışlamak daha iyi,
Koramiral Smo!
Ama bu, sağlık ekibi için geçerli değil!
G-5 üssüyle bağlantı kurdum.
Burada bizi almalarını bekleyeceğiz.
Emredersiniz!
Ne?!
Brownbeard, teslim mi oluyorsun?!
Sonuçta arkadaş olduk.
Görünüşe göre bizim üzerimizde de
zehirli ilaç deneyleri
yapmış biraz.
Ve eğer teslim olursam,
beni tedavi edeceklerini söylediler.
Anlıyorum.
Hey hey, Samuray Şapka!
Sana bu çizgiyi geçmeyin demiştim!
Dinlemiyorsun!
Umurumda değil! Siz uydurdunuz bunu!
Şey,
hapishaneye gitmek, Caesar'ın bize istediğini
yapmasından iyidir.
Üstelik adamlarımın hepsi gitti...
Caesar'ı devirdiğinizi görmek
harika hissettirdi!
Teşekkür ederim!
Alın.
Bu arada, ne yapıyoruz?
Bir ocak.
Çok büyük.
Burada çok fazla insan var.
Büyük bir tencere kullanacağım için büyük bir ocağa ihtiyacım var.
Anlıyorum.
Ah, Kin'emon-san!
Seni böyle görmek çok acı verici!
Ona bakamıyorum!
Gözlerim olmasa bile!
1, 2, 3!
Tamam, çekin!
1, 2! 1, 2!
Doğrusu! Eğer bu tankeri kullanacaksak,
bana söylemeliydin!
Eğer tamir etmek zorunda kalacağımı bilseydim,
onlarla burada savaşmazdım!
Ne?
Çocukları Deniz Kuvvetleri'ne mi teslim edeceksiniz?
Evet!
Onlar bu hale geldi
çünkü sorumluluk Deniz Kuvvetleri'ndeydi!
Yanılıyor muyum?!
Sizler sorumsuz davrandığınız için,
çocuklar böyle korkunç bir deneyim yaşamak zorunda kaldı.
Onlar için çok acı verici olmuş olmalı.
Onlara söz verdim!
Hadi bu çocuklara yardım edelim!
Yardım isteyen bir çocuğu görmezden gelemezsiniz!
Onları kurtaracağım!
Yani...
Yapabileceğim tek şey özür dilemek.
Ama tüm sorumluluğu üstleneceğim.
Tedavileri için Vegapunk'tan yardım isteyeceğim
ve tamamen iyileşene kadar onlarla ilgileneceğim.
Ve ne pahasına olursa olsun onları ailelerine sağ salim götüreceğim!
Yani...
Lütfen!
Çocukları bana bırakın!
Law dedi ki "Ne yaparsan yap, içeri bakma"
ama acaba gerçekten iyiler mi?
Onlara ne yapacak?
Sorun ne?!
Ne?!
Neden bağırıyor? Ne oluyor?
Luffy!
O-Ona engel olmalısın!
Ne?
O bir katil!
Ne?! Bir katil mi?!
Ben de bir katilim!
Kim katil?
Law!
Tra-guy?
Orada neler oluyor?
B-Ben de birini öldürdüm!
Yani, Kin'emon-san zaten ölüydü ama...
Vücudunu parçaladım!
Ölmüş ve şimdi de parçalanmış mı?!
Ölü ve parçalanmış mı?!
Ne-Ne-Ne yapmalıyım?!
Ne yapabilirsin ki?!
Parçalanmış - hiçbir şey yapamazsın!
Ya parçaları birleştirirsek?!
Aptal! Hiçbir işe yaramaz!
Momonosuke!
Neden yaşıyorsun?!
Ne yapıyorsun, Sanji-san?!
Bilmiyorum!
Öldü demiştin ama yaşıyordu!
Ama ona tekme atmana gerek yoktu!
Anlık bir refleksle yaptım. Bunun nesi yanlış?
Her şey yanlış.
Hey, şuna bakın!
Gazla öldürüldüğü sanılan adam yaşıyormuş!
Çok sevindim, Kin'emon-san!
Seni öldü sanmıştım...
Baba!
Mo...
Momonosuke!
Baba!
İyi olduğuna inanamıyorum!
Ne? Momonosuke?
Ah evet, eskiden insan olduğunu söylemişti.
Demek Kin'emon-san'ın aradığı
Momonosuke-san buydu!
Hı-hı!
Üstsüzsün!
Ne?!
Puf!
WANO KRALLIĞI'NDEN BİR ÇOCUK
(KIN'EMON'UN OĞLU) - MOMONOSUKE
Wano Krallığı'ndan bir çocuk işte böyle görünür!
Kimono sana çok yakışıyor!
Ama baba,
benim burada olduğumu nasıl anladın...
Momonosuke! İyi misin?!
Ben...
aç değilim...
Momonosuke?!
Law! Ortaya çık, Law!
Çocuklara ne yaptın?!
Eğer onlara zarar verdiysen, ben...
İşte bu yüzden içeri bakma dedim.
O çocuklar...
...onları doğradım.
Bu bir ilaç.
Hâlâ uzun ve acılı bir tedavi sürecinden geçmeleri gerekiyor.
Ah, Rakun-chan!
Rakun-kun!
Herkes iyi mi?!
Kürklü şapkalı genç adam...
...vücutlarımızdaki kötü kısımları kesti!
Ne?
Korkmuştum ama şimdi iyi hissediyorum!
Vücutlarımız doğrandı ve eğlenceliydi!
Acıktım!
Anlıyorum.
Mocha hâlâ uyanmadı.
Bizim için savaştı, değil mi?
Ustanın bu kadar kötü biri olduğunu bilmiyordum.
Bulanık bir şekilde hatırlıyorum ki
Mocha kan kusup bayılmıştı!
Hey, Rakun-kun.
Ben bir geyiğim.
O iyi olacak mı?
Bizimle eve gidebilir, değil mi, Rakun-kun?!
Tabii ki!
Hadi bu kabustan çıkıp eve gidelim!
Turuncu saçlı genç kadın nerede?
Bizi eve götüreceğini söylemişti.
Ona "Teşekkür ederiz" demek istiyoruz!
Merhaba!
Donanma olarak sizlerle artık biz ilgileneceğiz!
Ne?! Hayır!
--Peki ya robot?!
--Zıp zıp adam?!
--Spiral kaşlı adam?!
Güzel kokuyor! Sanji ne yapıyor acaba?
Sabırsızlanıyorum!
Tamam! Şimdi düz duruyor!
Hadi süper hızlı bir tamirat yapalım!
Nami?
Donanma ile anlaştın mı?
Hı-hı.
Onları Donanma'ya bırakacağım.
Onları kurtarmaya kendimi adasam bile,
biz korsanız. Onlar için sorun olabilir.
Yapabileceğimiz en fazla şey,
her zamanki gibi kaçırma suçlaması yemek.
Onlar daha iyi ellerde!
Haklısın. Ve...
...Donanma'daki kadın askerlerin gözlerine karşı bir zaafım var.
Kadın askerler?
Hı-hı.
Bana huzur veriyorlar.
Ah, doğru!
Annen Donanma askeriydi, değil mi?
Güçlü, sıcak kalpli bir kadın askerden yardım almak
her zaman daha iyidir!
Bu doğru!
Bunu söyleme hakkın yok!
Hayır, sen söyledin!
Yeni Kama Kempo Tekniği!
99 Hayat Tarifi!
Soğuk, yorgun bedeninizi canlandıracak!
Deniz domuzlu hormon çorbası!
Günlerdir bir şey yemediğinize göre,
önce çorbayla başlayın ve yavaş yavaş yiyin.
Nam nam!
Açlıktan ölüyorsun, değil mi, Momo?
Sanji en iyi aşçı!
B-Ben istemiyorum!
Hiç aç değilim!
Hey, dur, sen!
Kaseyle ne yapacaksın?!
Çocuk olsan bile,
yemeği israf edeni asla affetmem!
İstemiyorum dedim!
Bak? Karnın gurulduyor!
Hayır, guruldamiyor! Aç değilim ve...
...bunu yemeyeceğim!
Yapma!
Ben yiyeceğim!
Ne?
H-Hey!
Harika!
Bu ne böyle?! Sanki
enerjim geri geldi!
Bunu deneyeyim!
Bunu da!
Bu kadar lezzetli olabileceğine inanamıyorum!
Baba...
Onların iyiliğini kabul edelim!
Hatta hayatımı kurtardılar!
Onlara güvenebilirsin!
Onlara... güvenebilir miyim?
Bugüne kadar hiçbir şey yemedin,
değil mi?
İşte benim oğlum!
Ama çok zor olmalı!
Artık hiçbir şey için endişelenmene
gerek yok!
Umarım diğer herkes de iyidir!
Şimdi,
hayata devam edelim, Momonosuke!
Hı-hı.
Oh, o kadar lezzetli ki
ağlamaktan kendini alamıyor musun?!
Aptal!
Ciddi bir şeyler yaşamış olmalılar.
Onlara ne oldu?
Ha?
Sizi ahlaksızlar!
İyiyle kötü arasındaki çizgi ne oldu?!
Ateşkes çağrısı yapıyoruz, kardeş!
O zaman neden gidip
tankerdan biraz sake almıyorsunuz?
Anladım!
Meyve suyu da!
Hey, Hasır Şapka-ya.
Acele etmemiz gerekiyor.
Burada yemek için fazla zamanımız yok,
bizi takip eden biri var.
Gerçekten mi?
Mürettebatına söyle.
Tamam.
Millet!
Bizi takip eden biri var.
Yani...
...acele etmelisiniz!
Bu bir ziyafet!
Şerefe!
Hayır!
Dur!
Momonosuke, ne yapıyorsun?
Baba.
Savaşçılar insanların önünde ağlamamalı!
Momo!
Ne istiyorsun, Luffy?
Hey, bu bir ziyafet!
Neden ağlıyorsun?!
Gül! Gül!
Şerefe, kardeş!
Evet!
Dikkatli bak!
1, 2, 3!
Al.
Teşekkürler!
Harika!
Yemek istiyorsan sıraya gir!
Daha alabilirsin - bol bol var!
--İçinizi ısıtıyor, değil mi?
--Aynen!
Anladım!
O zaman kimsenin şekerleri yemesine izin vermeyeceğim!
Herkesle birlikte eve gitmek istiyorum!
Mocha!
Law.
Seni önce şüphelendiğim için özür dilerim.
Bana anlattı.
Beni tedavi ettiğin için iyileştim.
Teşekkür ederim!
Koramiral Smo-yan!
Adaya geri dönüyoruz!
Ne oldu?
Caesar'a ölümcül gazın zayıf noktasını söylettik!
Arkadaşlarımız hâlâ hayatta! Onları kurtarabiliriz!
Smoker neden hâlâ hayatta?
Hadi gidelim, millet!
Evet!
Law.
Biliyorum, bir korsanla verdiğim sözü
gerçekten tutacağımı düşünmüyorsun.
Ama eğer beni gerçekten susturmak isteseydin,
beni öldürebileceğin birçok fırsatın oldu.
Straw Hat'ı kullanarak neyin peşindesin?
Ben mi onu kullanıyorum?
Belki de o beni kullanıyor.
Dört İmparator'dan hangisinden bahsediyorsun?
İmparatorun adı...
...Canavarlar Kralı Kaido!
Ne?!
Shanks ilk savaşacak olan değilse, sorun yok.
Çünkü...
...ben Dört İmparator'un hepsini yenmeyi planlıyorum!